1) გამოიყენება იმ შემთხვევაში, თუ მაგალითად, რეგისტრაციის დროს, მომხმარებელს შეჰყავს მომხმარებლის სახელი და ჩვენ უნდა შევამოწმოთ აღნიშნული 
სახელი დაკავებულია თუ არა.

2) Binary Search - ის დროს, ყველაზე ცუდი შემთხვევა შეიძლება იყოს O(Log n), რაც გულისხმობს იმას, რომ იმ შემთხვევაში, თუ ჩვენ გვექნება 32 წევრიანი 
სია, მნიშვნელობის საპოვნელად დაგვჭირდება იმდენივე იტერაცია, რამდენის ტოლიცაა Log 2 ის ფუძით 32. ანუ 2 ის რომელი ხარისხია 32? 32 არის 2 ის 5 
ხარისხი, შესაბამისად, ყველაზე ცუდ შემთხვევაში, რიცხვის საპოვნელად დაგვჭირდება 5 იტერაცია.